(一)使用手册说明:
(1)圣三33.3代祷的意义：
(A)在耶肋米亚先知书当中，向天主祈祷的人所给予的应许。
耶肋米亚先知书33章第3节:
「你呼唤我，我必答复你，把伟大和你不知道的奥秘事情告诉你。」
(B)耶稣为我们降生33年，死在下午3点钟，3天后复活，为我们打开永生之门。

(2)这本圣三33.3祈祷手册是为建立以堂口为基础的代祷「神精兵」，透过33天的火热与恳切的祈
   祷，将天主的恩许与德能承行于地，它不仅能使被代祷者的灵命更新、生命翻转，更成为堂
   口复兴的代祷精兵与核心团队。

   (3)【33】与【.3】的说明:
      (A)【33】以33天为一个代祷周期，结束后可以循环使用。
      (B)【.3】
(a)以三人为一个「爱德行动小组」或「福传行动小组」
(b)以及每人每次至少3个人，最多不超过9个人的代祷人数

(4)代祷手册使用的两种方式：
      (A)个人式代祷:
  使用代祷手册的内容进行为期33天的祈祷计划，代祷者在三十三天内不断为被代祷者的灵
  魂得救恳切祈祷，并将使用代祷手册随身携带，可以把握在等车、坐交通工具或休息的时
  间，在每一个空闲的时间，随时拿出来为被代祷者的需要祈祷。
(B)团体式代祷:
 (a)固定地点与时间:
    代祷者找到一个固定的场所，最好是教堂，或是有供圣体的圣堂或聚会所。以清晨五点
    钟的时间最合适，但也可以按你们参加成员的需要与状况，找到一个可以持续进行的时
    间与地点进行代祷。
 (b)弹性调整:
如果有成员当天有事无法到固定祈祷场所，可以在同一时间在异地同心合意的祈祷。

   (5)圣三33.3爱德行动小组或福传行动小组简介:
      (A)参加团体代祷的教友由3个组员组成一个福音爱德行动小组或福传行动小组。
      (B)每个组员各认领至少三人至多九人的被代祷者(例如:冷淡教友、病苦者、未信者等) 
      (C)每小组组员每周聚集一次，分享被代祷者情况，并相约进行福音爱德行动。
      (D)除了个人的代祷意向外，可以按各个团体的需要与渴望，订定团体的代祷意向，如为几
         个人参加福传行动、几个人参加读经班、几个人参加慕道班(或领洗)、几个人领坚振等，
         以建立团体的共融与信心的建造，并经验天主大能的作为，同心合意的打好这场恩宠的
         属灵争战。
      (E)以此【爱德行动小组】转换成【福传行动小组】

   (6)代祷者的条件:爱主爱人、勤读圣经、欢迎圣神、生活简朴与规律的基督徒
     
(7)代祷的爱德行动内容:
      圣三33.3代祷的成功关键在于火热的祈祷和积极的爱德行动，祈祷务必配合行动，才能获得
      最大的成果。小组组员彼此间以面对面、电话、手机短消息(简讯)、QQ、微信或e-mail等方
      式彼此联系，落实福音的爱德行动。以下是爱德行动的建议项目:
      (A)打电话关心
      (B)一起吃饭
      (C)寄祝福的卡片、或电子卡片等
      (D)送福音见证、CD、DCD、录像带、灵修书籍等
      (E)邀请参加晨祷小组、读经班、各项灵修的学习班等
      (F)探访
      (G)服务（按他们的需要给予帮助、清洁工作、关怀行动……等）
      (H)邀请参加朝圣活动、敬拜赞颂祈祷会、感恩礼(弥撒)、各种圣事与礼仪等

   (8)更得力的代祷:【祈祷禁食】: 
 使用禁食方法并不只是在第28天，你如果了解「祈祷+禁食」可以带来更大的果效时，你就按
 圣神的推动在你33天的过程中都可以自由的使用。以下是「祈祷+禁食」的意义与方法:
　　  (A)「祈祷+禁食」属神的意义:
        (a)为着特定的祈祷目标，在一段时间内不进食粮，只吃属灵的粮食(玛纳)。透过这种方式
     使我们能够专务祈祷、满心渴望的与天主亲近，以满全、交付与得胜我们的祈祷目标。
           所以:「祈祷+禁食」就是以祈祷为目标、禁食为方法，以赢得属灵争战的胜利果实。
           咏三十五:13
「他们患病时，我身着苦衣，不断虔心祈祷，守斋克己。」
           玛十七:21
「耶稣说:「但这类魔鬼非用「祈祷」和「禁食」，是不能赶出去的。」」
宗十四:23
         「二人(巴尔纳伯和保禄)在各教会给他们选立了长老，在「祈祷禁食」以后，把他们托付
  于他们所信仰的主。」
        (b)透过禁食的方法，全人(灵魂体)澈底的悔改
           纳三:5~8
         「尼尼微人便信仰了天主，立刻宣布禁食，从大到小，都身披苦衣。当这传到尼尼微王那
里，他便起来，离开自己的宝座，脱去长服，披上苦衣，坐在灰土中；然后命令以君王
的谕令和其大臣的名义，在尼尼微宣布说：「人、牲畜、牛羊，都可不可吃什么；不可
牧放，也不可喝水。人和牲畜都应身披苦衣，人要恳切呼求天主，更要转离自己的邪路，
放弃手中的暴行。」
(c)效法与学习耶稣的样式，愿意顺服天父，降卑自己去服事人。
           斐二:7	
         「却使自己空虚，取了奴仆的形体，与人相似，形状也一见如人。」
           我们用「祈祷禁食」的方式，来效法学习耶稣基督的样式，空虚自己，愿意顺服天父的
命令，降卑为人而受苦，并死在十字架上为我们的罪得救赎。
(B)如何「禁食」？
      随着圣神的带领，你可以选择以下其中一种方式来禁食：
      (a)完全禁食：在二十四小时内不吃固体食物，只飮用白开水。
      (b)禁食一餐：禁食一餐，例如早、午餐或晚餐。
      (c)守斋：禁吃肉与珍肴，吃少许的水果、蔬菜、海鲜或蛋类。
      (d)禁食时间可随圣神带领，一整天、三天、七天、二十一天、四十天等，若需较长时间
         的禁食，务必有清楚的禁食教导及圣神带领。
   (C)如何享受「祈祷+禁食」
(a)若没有明确目的，勿随意开始禁食。
(b)计划每一天拨出一段时间祈祷。
(c)每一天都以敬虔的心态生活，将从耶稣生命里所学习的应用实践出来。
(d)减低日常的运动量，避免做过度耗力的运动。
         (e)除了禁食以外，一切能分散你注意力的事物也要禁止，如电视、电影……等。一切胡
 闹与轻浮的话语也必须禁止。
         (f)为了身体承担的负荷，禁食过后，以缓慢及小心的方式进食，从液体食物开始，慢慢
  才吃固体食物。可吃些清汤、稀饭或三明治，不要立刻吃太多肉类，或大吃大喝，这
  会对灵魂体造成很大的伤害。
(g)进食期间要多喝水，勿喝果汁、茶、咖啡或牛奶。
(h)多漱口，注意口腔清洁。
(D)如何让他人参与
         与其它人一起禁食比一人禁食来得容易，与「33.3祈祷小组组员」一起禁食祈祷，可选择
下列的方式进行：
         (a)异地同时禁食：代祷小组成员选择一个共同时段，一同禁食为认领意向祈祷，可使用
         电话彼此守望祈祷。
         (b)同地同时禁食：共同认领一时段，彼此聚集同心祈祷。
         (c)「祈祷+禁食接力」：
            代祷小组成员认领不同的禁食时段，用接力的方式进行，可持续三天、七天、 二十一
            天、四十天等。




(二)圣三33.3代祷的步骤与内容:
    步骤：(1)代祷前的洁净与交付祈祷    (2)【信德七恩】宣告与祈祷     (3)每日代祷内容
          (4)朗读每日圣言     (5)自发性祈祷    (6)念「慈悲串经」一串     (7)结束祈祷
(8)每日圣言生活分享

    (1)代祷前的场地洁净与交付的祈祷:
       亲爱的天父！在我要展开代祷前，我愿意在祢的光照下，省察认罪。任何我有不洁的偏差思
       言行为和态度，我愿意悔改认罪，以对准主的方向。
      （安静片刻:为自己已知或未知的罪，向天主圣三认罪悔改)
       主耶稣基督！现在请以祢的羔羊宝血洁净、涂抹、保护我和我的家人。也洁净、涂抹在所有
       参加代祷的弟兄姐妹，使我们整个代祷过程，有天主圣神的保护与光照。
       天主圣神！祢是大能与爱德的天主，我因耶稣基督的圣名，穿上天主的全副武装，为能抵挡
       魔鬼的一切攻击，并获得全胜。因此，我要「用真理作带，束起我的腰，穿上正义作甲，
       以和平的福音作准备走路的鞋，穿在脚上；此外，还要拿起信德作盾牌，使我能以此扑灭恶
       者的一切火箭；并戴上救恩当盔，拿着圣神作利剑，即天主的话。
       主天主！在今天的代祷过程中，我要顺服在祢的思想情感里，让我有祢的爱心，帮助我谨慎
       行事，用祢的眼来看，用祢的耳来听，用祢的心来爱，用祢的手扶持。
       感谢主聆听我的祈祷，愿光荣归于父、及子及圣神，起初如何，今日亦然，直到永远。阿们！
    (2)【信德七恩】宣告与祈祷:
     「主天主！我全心、全灵、全意的相信是祢的恩宠        我相信,是祢治愈我的一切病苦
       我相信,是祢赦免我的一切罪过
       我相信,是祢保全我的一切性命
       我相信,是祢赏赐我丰盛的仁爱冠冕
       我相信,是祢赏赐我一生的幸福满盈
       我相信,是祢使我的生命更新如鹰
       我相信,是祢为我的使命主持公义
       我要活在祢医治、救赎、健康、丰盛、祝福、更新、得胜的圣爱内！
       以上的宣告与祈祷是因祢的圣子,我们主耶稣基督,祂和祢及圣神,是唯一天主,永生永王,阿
们！」
    (3)请用【圣三33.3代祷的当天内容】:请参考第(三)大项祈祷内容
    (4)诵读每日圣言:开口诵读当日感恩礼的圣咏、读经与福音，按以上顺序进行。(此部份可以按个人或团体的需要使用)
    (5)圣经祷读：自发性祈祷
       开口宣告圣言，读完后以圣言作为祈祷材料做自发性的祈祷，也可以增加团体的公共意向代
祷，例如:为堂口的建堂经费、朝圣、或各种学习班等。代祷者结束后可说:「为此我们同声
祈祷！」，众人请答:「求主俯听我们」。
    (6)念「慈悲串经」一串:
       (A)天主经、圣母经、信经各念一遍
          宗徒信经:
        「我信全能的天主父，天地万物的创造者。
          我信父的唯一子，我们的主耶稣基督。
          我信祂因圣神降孕，由童贞玛利亚诞生。
          我信祂在比拉多执政时蒙难，被钉在十字架上，死而安葬。
          我信祂下降阴府，第三日从死者中复活。
          我信祂升了天，坐在全能天主父的右边。
          我信祂要从天降来，审判生者死者。
          我信圣神。
          我信圣而公教会，诸圣的相通。
          我信罪过的赦免。
          我信肉身的复活。
          我信永恒的生命。阿们。 」
        「我信全能的天主父，天地万物的创造者；
          我信父的唯一子，我们的主耶稣基督；祂因圣神降孕，由童贞玛利亚诞生；祂在比拉多
             执政时蒙难，被钉在十字架上，死而安葬；祂下降阴府，第三日自死者中复活；祂
             升了天，坐在全能天主父的右边；祂要从天降来，审判生者死者。
         我信圣神。
         我信圣而公教会、诸圣的相通，罪过的赦免，肉身的复活，永恒的生命。阿们！」
 (B)每一端的大珠祈祷词(念一遍):
        「永生之父！我把祢至爱之子，我们的主耶稣基督的圣体、圣血、灵魂及天主性奉献给祢。
         以赔补我们及普世的罪过。」
 (C)每一端的十颗小珠祈祷词(念十遍):
        「因祂的至悲惨苦难，求祢怜悯我们及普世。」
 (D)五端后的结束祈祷词(各念三遍):
        「至圣天主！至圣全能者！至圣永生者！求祢怜悯我们及普世。」
        「主耶稣！慈悲的君王，我们信赖祢！」
 (E)圣三光荣颂
        「愿光荣归于父及子、及圣神，起出如何，今日亦然，直到永远。阿们！」
   (7)结束祈祷:
      主天主！我深信今天代祷的力量与果效都来自于祢。愿一切的光荣与称颂都归于父、及子及
      圣神，从今天直到永远。
      主天主！祢要我们守身自洁与罪恶无份，感谢祢给我今天为人代祷的机会。倘若有任何来自
      我服事过程中的恶灵，及任何与祢不相合的势力，我都因主耶稣基督的圣名与权威斥责、切
      断，不准许牠们接近我和我的家人。因为我和家人都归主耶稣，与恶者无份。
      主耶稣基督！我再次呼求祢的羔羊宝血，洁净、遮盖、保护我和家人的灵、魂、体。
      亲爱的天主圣神！我为今天的代祷，感谢祢！赞美祢！我也仰望祢，请继续以祢丰富的恩宠
      来充满我的灵性生命。
      感谢主聆听我的祈祷，愿光荣归于父、及子及圣神，起初如何，今日亦然，直到永远。阿们！
（8)每日圣言生活分享:
      针对今天圣言的内容可以在祈祷结束后一齐分享,愿意留下分享者可以留下分享,其余有事的
      可以平安的自行离开。